# AntiExtremismApplication
(Модуль 6): Анализ текста на наличие экстремистских выражений и текстов

В качестве языка программирования использован c# в интеграционной среде разработки Visual Studio 2017 Community.
Программа работает в ОС семейства Windows (тестовые системы - Windows 10 1809, Windows 8.1). Для реализации модульного 
тестирования использован пакет библиотек для модульного тестирования, непосредственно встроенный в используемую среду 
(при необходимости можно установить в диспетчере пакетов Nuget). Для запуска достаточно запустить скомпилированный файл 
AnalizeText.exe, который должен лежать вместе с файлом базы данных ExtremistDatabase.mdf в одной папке.

   Данная программа в качестве входных данных получает нормализованный текст для его дальнейшей проверки, в котором 
   реализовано 2 модуля:
       1. На наличие запрещенных текстов из списка;
       2. Оценка вероятности экстремисткого характера текста на основании наличия в нем характерных экстремистких слов 
       и выражений, анализа настроения теста. 
       
   При запуске программы появится окно с полем для ввода исходного текста для анализа, а также 3 вкладки 
   для дальнейшей работы:
       1. Базовая обработка - поиск запрещенных текстов в базе данных;
       2. Дополнительная обработка - оценка настроения текста в зависимости от типа экстремизма;
       3. Работа с базой данных - возможность пользователю добавлять, изменять, удалять данные в базе данных
       (список данных в базе данных отображается в таблице "Таблица просмотра данных").
     
   Примечание: При выборе вкладки "Работа с базой данных" невозможен ввод текста для его анализа,
   поэтому необходимо выбрать вкладку "Базовая обработка" или "Дополнительная обработка". Кроме того, после
   нажатия кнопки "Проверить текст", изменить текст невозможно. Для того, чтобы это сделать необходимо 
   нажать кнопку "Отмена".  
